senhores deixa eu falar uma coisinha
para vocês aqui
eh eu fiz uma campanha eu sei o que que
eu quis fazer contra um produto uma
empresa que usou a grande mídia para
fazer Apologia de Homossexualismo aí eu
achei engraçado rapaz que eu achei
engraçado é que até
jornalistas jornalistas hein guarda isso
aqui me ch de
homofóbico tá
reacionário incentivador do ódio meu
irmão
jornalistas escreveram isso fizeram um
salseiro aí teve gente que falou pastor
Olha o senhor usa a internet Usa o
Google USA não sei o qu bebe coca-cola
aí bar com pau essas empresas apoiam Ah
você é bobinho né querido eu não sou
palmatória do mundo para perguntar se no
B esquina o cara apoia movimento gay ou
não vamos deixar de ser bobinho vamos
crescer qualquer empresa agora aqui no
Brasil que quisar usar a grande mídia
para promover é isso aqui a causa gay eu
vou me posicionar qualquer agora Ah
porque a empresa apoiou porque deu
dinheiro Pera deixa fal e quem inventou
foi gay não vou usar deixa eu ver a
marca ih rapaz essa marca aqui é de um
deles vamos deixar de besteira E vamos
crescer meu irmão eu não sou Eh agora a
palmatória do mundo aqui no meu país no
Brasil foi a quarta ou quinta empresa
que usou a grande mídia Qual é a minha
intenção eu tô aí se Pastor Malafaia
ganhou ou perdeu é muito Medíocre rapaz
minhas convicções
sabe meus princípios não é Vitória ou
derrota é a
causa OK qualquer empresa a agora no
Brasil para usar a grande mídia Para
apoiar Homossexualismo vai pensar três
vezes antes de fazer o comercial isso
que eu quero agora olha só me chamaram
de tudo isso agora olha que coisa
interessante o grupo social que mais
promove boicote no mundo contra empresas
produtos é o ativismo gay que ninguém
chamar eles de reacionários de idiotas
sabe de retró
são os caras que mais promovem campanhas
contra produtos e empresas tá que vão
contra eles e vou dar um exemplo agora
um mês atrás um mês atrás vocês já
ouviram falar doce cabana essa marca de
produtos de nível são dois
homossexuais eles declararam na mídia
Mundial eu não concordo que dois homens
ou duas mulheres criem filhos é um
absurdo e se é coisa para pai e mãe
homem e mulher aí o Welton
John Welton John
usou a imprensa mundial e toda a
imprensa brasileira noticiou em primeira
página Elton John proclama boicote a
marca doce cabana eu não vi um
Jornalista xingar o Elton John eu não vi
ninguém dizer que ele é idiota eu não
vim dizer quer dizer que quando é eles
podem quando é minha vez não pode então
escuta aí Ah me chamaram de homofóbico
até jornalistas Ei opinião não é
homofobia E opinião não é crime
Hã eu vou me posicionar e vou fazer isso
aqui ó tô nem aí tô nem aí tô nem aí se
tão gostando ou não tão eu sei me
posicionar e alguns irmãozinhos tadinho
tão tão simplezinho sabe são tão
Medíocre pastor nós temos que amá-lo
quem é você para falar do meu amor que
que você sabe da minha vida eu não tô
combatendo pessoas eu tô combatendo um
comportamento e uma ideologia vamos
deixar de ser tolo e
trouxa vamos deixar de ser criança vamos
crescer espiritualmente vamos ter
discernimento espiritual Não vos
conformeis com este mundo mas
transformai-vos pela renovação do vosso
entendimento atos 17:30 esses que t
alvoroçado o mundo
at nós o Evangelho é uma contracultura a
cultura de pecado que na sociedade que
cristianismo é esse que vou me calar
diante de aberrações diante de Pecado
Que conversa é essa eu tô aí pr minha
reputação se V me denegrir se vão me
caluniar Ah sai fora rapaz Acorda agora
escuta essa ai Nada como um dia após
outro quando eu me posicionei
contra a empresa e que me chamaram de
homofóbico jornalistas hein a parada gay
de domingo em São Paulo num do um
caminhão da Parada Gay um travesti um
homossexual H na cruz aí olha aí a
imagem Olha a imagem vilipêndio a
Símbolos religiosos é crime artigo
208 aí eu como não tenho medo
desculpa a expressão Popular não tem o
rabo preso sabe vou dizer aqui a
imprensa brasileira é omissa é Seara e
protege o ativismo gay Que
vergonha não saiu em um jornal em
primeira página não saiu em nenhuma
revista ou jornal
online não saiu nada sobre essa
safadeza na parada gay para detonar com
símbolo que não é nem dos
Evangélicos nós não temos a cruz nós não
temos nenhuma imagem como símbolo é
símbolo da Igreja Católica que é maioria
de cristãos no Brasil eles não respeitam
nada nem ninguém e a imprensa se cala
Que
vergonha que vergonha quer dizer que
liberdade de expressão é pro ativismo
gay debochar e xingar quem eles querem e
chamar de homofóbico quer dizer que
liberdade de expressão é para jornalista
escrever o que ele quer para detonar
pastor Igreja Evangélica e o que eles
querem
escute fui eu que publiquei nos
principais jornais do país em 2010
imprensa livre sempre livre até para
falar mal de nós eu sou a favor de uma
Imprensa Livre e algum jornalista me
calunia difamar Como foi o pilantra do
jornalista da Forbes eu processo como tô
fazendo a imprensa tem que est livre
agora liberdade de expressão só para
jornalista liberdade de expressão só
para ativismo gay Cadê a OAB cambada de
covarde de omissos Cadê vocês hã
qualquer coisinha contra gay a OAB se
manifesta is É uma vergonha e eu vou
ficar calado eu eu vou ficar calado
tá de brincadeira meu irmão Rapaz não
teve uma linha em jornal nenhum você
imagina eu eu vou eu vou dar uma
sugestão para você imaginar você imagina
se na marcha para Jesus presta atenção a
isso aqui isso nunca vai acontecer isso
nunca vai acontecer da nossa parte nunca
Só se tiver um um idiota infiltrado mas
vou vou citar em tese imagina se na
marcha para Jesus tá alguém vem num trio
elétrico e bota um gay ou um travesti
igual a Tiradentes com uma corda no
pescoço vocês imaginam o que a imprensa
ia ter Ministério Público ia ter OAB a
imprensa ia botar na primeira página
homofóbicos vocês são fundamentalistas
pregam o ódio imagina se um maluco um
débil Mento
tal fizesse uma coisa
dessa agora a parada gay debocha hã
debocha do símbolo da Igreja Católica nã
não é meu símbolo interessante nós
cristãos não temos a cruz como símbolo
nós não temos uma imagem como símbolo Tá
mas a grande maioria de cristãos do país
são católicos imagina debocham e a
imprensa se cala como é que a gente pode
de dar crédito à imprensa brasileira
Será que é porque tem muito jornalista
gay
hã Será que tem chefe de redação que é
gay é isso é essa que é a verdade tem
muitos amiguinhos né aí não pode falar
né tem que proteger a turma eu tenho
medo de vocês aonde Rapaz Deus não me
chamou para ter medo rapaz Deus não me
chamou para ter pode me caluniar pode me
defamar Pode arrumar uma para tentar
detonar minha reputação eu sei em quem
eu tenho crido e que é poderoso para
guardar o meu depósito até aquele dia eu
conheço o Deus que eu
sirvo por causa de um
produto que nós fizemos uma campanha que
os caras fizeram comercial em rede
nacional de televisão na grande mídia
rapaz e me esculhambaram tá e eu tô
falando da Imprensa segura aí Hã da
Imprensa homofóbico hã intolerante e
sabe o que é uma
coisa eu vou dar uma dica agora pro povo
sabe pro povo Cristão até para ateu
rapaz teve um ateu que fez uma defesa
minha sensacional numa Revista Mas vamos
lá pras pessoas de bem Você já viu que
eles dizem que nós temos preconceito
eles nos rotulam com preconceito vocês
já repararam isso nos chamam de
fundamentalistas hã hã retrógrados hã
conservadores Então agora eu vou dizer
para você meu irmão para você meu amigo
que é a favor da família homem mulher e
seus filhos que é contra não as pessoas
mas a prática homossexual que é um
direito é um comportamento e não uma
condição Quando alguém te chamar de
fundamentalista de conservador de
retrógrado você diz assim eu sou
equilibrado vocês são desequilibrados é
Mental é desequilíbrio social nós somos
os equilibrados tudo de bom que norteia
a sociedade até hoje eu quero eu quero
deixar essa palavra eu tive que encurtar
a mensagem e deixar essa palavra aqui
porque a coisa é muito feia gente a
coisa é muito feia há uma pressão para
botar na guela da sociedade o
comportamento homossexual como se alguém
nascesse homossexual traz a genética
traz a ideologia aqui manda
provar Ok eu não tô aqui para proibir
não por favor pelo amor de deus cada um
é o que quiser ser só que o ser humano
vive de modelos de imitação éu pastor o
que que o Senhor tem com isso deixa o
cara lá ser o que ele quer ser claro que
ele pode ser o que ele quer ser mas a
informação pras novas gerações pra
criança que não sabe discernir entre
ordenança entre sugestão e informação
para fazer a cabeça de adolescente e eu
vou ficar quieto a sociedade o ser
humano é um ser que vive de modelos de
imitação a última para
encerrar a Universidade Federal do Rio
Grande do Sul
hã direção da
Universidade mandando levantar Quem são
os alunos e professores judeus isso é
coisa de
nazismo se eu sou se eu sou a sociedade
Israelita eu ia até o
final até o final para processar e esses
caras serem expulsos da universidade é
crime o antissemitismo no Brasil é crime
caça bruxa Manda fazer um levantamento
de professor e aluno negro vai lá uma
afronta se fizer isso hã manda lá quem
são os professores e alunos deficientes
físicos é uma afronta
tá vem para cá is esquerdopatas
hã que querem controlar hã Que conversa
é essa tinha que ser demitido essa
cambada de bandido da Universidade
Federal do Rio Grande do Sul de Santa
Maria Ok tá aqui o nosso protesto contra
isso nós não aceitamos Ok se não chega o
que esse povo sofreu peregr mais de 1000
anos sem terra massacrados pelo nazismo
cercado por um monte de inimigo e ainda
vem no nosso país aqui não bota para
quebrar em cima desses caras chega
porque meu tempo já
foi filho só a últim Zinho só a última
só a última entenda porque eu peço para
você me acompanhar pelas redes sociais
não dá para ficar esperando um sábado e
outro tem lá coisa que o não posso falar
aqui é de graça assine aí no YouTube o
meu canal no YouTube Silas malafai
oficial é de graça rapaz tá tudo que é
filmezinho mensagens que eu não botei
aqui você não paga DVD tá lá Silas
malafai oficial é de graça no YouTube me
acompanha pelo Twitter meu irmão quando
pau canta e quebra @ pastormalafaia pelo
Facebook silar malafa oficial vamos lá
me AC por isso aí não dá para esperar um
sábado outro não entra lá para você ver
o que que tá acontecendo Ok Deus te
abençoe Deus abençoe sua família Deus
ten miseric do Brasil Deus Liv o Brasil
dessa depravação moral Deus te guarde te
livre do mal que a do Senhor esteja
sobre a sua vida no nome de Jesus amém
até o próximo programa quente ânimo o
agente ativador do
ser